[música]
Buenas noches YouTube.
Buenas noches a todo el público aquí
presente.
Nunca nunca saludamos a la gente de
YouTube que nos ve.
Nunca saludamos a toda la gente de
YouTube.
Para la gente de YouTube ya tenemos como
más o menos 10 minutos aquí en el
escenario explicándoles unas cuantas
cosas, ¿no? Buenas noches a toda la
gente que está conectada. Buenos días
también. Buenas a todas a todas las
personas que tien las vendedoras de
papita con huevos. Esas personasita con
huevos,
toda la gente que nos ve ahí en en el
centro de Lima al frente de Wilson. Pero
bueno, ahora sí iniciemos con esto.
A ver, vamos a ver.
Cuando tú miras a alguien y te quedas
mirándolo, empieza a ponerse nervioso
así de,
¿qué he hecho? A ver, tenemos este hoy
el público está muy normal, está bonito
el público. Mira, si tú me preguntas, si
tú me preguntas, no, no lo mires, tato.
Su cara es increíble.
¿Quieres hablar con él? No, no, no. Solo
quería intimidarlo.
Okay, hermano. ¿Quieres ir a a ver a la
niña que tiene el feliz cumpleaños?
Yo no quisiera. Si tú no quieres, la
evita.
Okay, vamos a verla.
A ver, pónchala.
Dice, "Feliz cumpleaños." Y se tapa su
boca. Sonríe, sonríe.
¿Cuándo es tu cumpleaños, mami? Hoy día.
No, quítate la [__] por favor.
Quítale, quítale, quítale, quítale. Sí.
No eres una farzante, eres una
embustera.
Embustera.
Hola, mami.
Hola. ¿Qué tal?
¿Cuál es tu nombre?
Lincey.
Lince.
Sí,
Lince. ¿Con quién estás a tu lado? ¿Está
qué? Jesús María.
Buena.
Contesta, por favor, hija.
Es de distritos.
Vine con mi hermana y vine con mi mamá.
¿Y también has venido con PPK que está
ahí atrás?
No, no es, no es PPK de baboso.
No es PPKo. No,
mil disculpas.
¿Cuántos años cumpliste?
Ah,
¿cuántos años cumpliste?
17.
17. ¿Qué te regaló tu mamá?
Eh, me regaló un paseo por ahí por
Miraflores y así
para que eso sea un regalo. ¿Dónde
vives, amiga?
Claro. Sí, por fin pude salir de
Carabillo
y me han hecho un paseo por Miraflores.
¿Dónde vives?
Sí, me tomé fotos con fachadas pintadas.
No, eh, Miraflores es es un paseo con su
novio. Así se llama su novio,
Miraflores.
Ah, ya.
Ella es Lince y su novio se llama
Miraflores. Sí.
Mami, ¿cómo así te regalaron un paseo
por Miraflores?
Bueno, no tenía muchos planes para hacer
ese día.
Pásame con tu mamá, por favor.
Señor, ¿por qué le regaló un paseo por
Miraflores este viernes? ¿Qué pasó? Es
que lo que pasa eso, su regalo de por sí
es estar hoy día con ustedes.
Ah, okay.
Y ella quería este venir porque quería
tomarse una foto por su cumpleaños.
Entonces, como no tenía mucho tiempo y
mi horario tengo que manejarlo.
¿En qué horario? ¿De qué? ¿A qué se
dedica?
Ah, yo este soy cajera en una tienda.
Okay.
De es una quesería. Entonces, este,
¿quería?
No, queso. ¿Venden queso? ¿Qué sería?
Ah, yo pensé que una que sería y faltaba
decirnos algo. No,
no, no. Es una que sería
que sería una de las más importantes
tiendas de ropa. No,
no, es una que sería la señora vende
queso.
Ah, ya, ya. Okay.
Ah,
en el cual los invito y y bueno,
nos vas a invitar. Qué mal la cajera, tú
tienes que cobrar.
Pero yo los quiero invitar, así que Y
bueno, entonces ella quería venir aquí y
poder a ver si por favor tomarse una
foto con ella porque es lo que ella
tanto ha querido.
¿Pagaste el paquete premium cumpleañero
de Hablando Huevadas?
Hay un paquete muy premium que está a
2,500 soles. [risas]
No, eso no existe porque lo buscamos y
no hay.
Eh, pero acá pásame el pos, por favor.
Se lo
pásame el POS. Le cobramos
inmediatamente. Te lo cobramos acá,
mamita.
No hay problema.
Oye, no sabes incluye canto de Happy Bir
escenario, foto con los artistas y un
paseo por Miraflores. Es que es de
verdad
es maravilloso lo que hacemos saben lo
que es.
Entonces eso fue su regalo de perci
estar aquí y bueno, ella quería
celebrarlo con ustedes y pasarlo un
momento muy agradable. Y por favor, una
foto
eh para ti. ¿Cómo no?
Para mi hija, por favor.
Pero ese ese es tu regalo.
Mm. Pero sería mi regalo. [risas]
Sería como que yo la quiero y le estoy
dando un regalo a ella
y yo la verdad que, o sea, no es por
malo, pero no la conozco a la niña.
O sea, mira, te voy a decir la la qué
yo no la conozco a la niña, ¿no?
O sea, no puedes hacer nada si no es tu
hija.
No tiene que ser mi hija para quererla.
Okay. [risas]
Pero no es mi amiga tampoco.
Mira, eh,
pero si quiere un regalo, de repente, no
sé, vamos a ver.
Nosotros tenemos una una cláusula en el
programa,
consigna, una consigna
de una sola foto por show. Sí,
una sola foto por show. Acá justo me
llegó un mensaje que ha venido un niño,
le quedan dos meses
y quería una foto. Tú, a pesar de esta
información solicitas igual la foto para
tu hija y con eso dejamos al niño de
lado.
O sea, es el niño que le quedan dos
meses o tu hija. Porque solamente
podemos hacer una vez al al día la esta
dinámica.
Y si los dos salen en la foto,
señora, si los dos salen en la foto va a
ser tipo ya la película Coco, ya
qué compromiso, de verdad. compromiso.
Va a salir medio transparente ya el
niño. Sí,
pero te di una solución. Ya. A ver,
a ver, una solución. Que los dos salgan.
Claro.
Bueno,
que los dos salgan del teatro. Que
salgan.
Sí, que se retiren, por favor. Y nos
evitamos el problema de una. No,
mentira. Que venga tu hija, por favor.
Que venga bien.
Oye, pero es su cumpleaños también.
Es tu cumpleaños.
Hola, mamita, ¿cómo estás? Hola.
Hola, 17, ¿cómo estás?
¿Cómo estás? Sí. Eh, te saludaría
abrazo, pero no pagó el paquete
cumpleañero. Sí, mil disculp. Ponte aquí
a mamita. Voy a traer al niño que está
grave.
Hola, Lince.
No, Lindy,
es su cumpleaños del niño, ¿no?
Es tu cumpleaños también, dice. No, ven,
sube, sube.
Está grave.
Mira tu foto. No, no puede. Ese es es el
niño que te estábamos hablando.
Cuidado.
No,
agua. Dale agua, dale agua, dale agua,
dale agua.
Mil disculpas, niño. Vamos a tratar de
hacerlo rápido. Es [__] Ninja que
interrumpe el show para esto. Toma un
poquito, hijo.
No.
¿Cuándo es tu cumpleaños, papi?
Eh, fue el 10 de julio, pero mi mamá me
sorprendió hoy día. Me había dicho que
íbamos a ir a un restaurante, pero al
final me trajo acá.
Qué bueno, mira. Qué bonito. Vamos a
salir en la foto con él. Okay,
okay. Vamos a vamos con la foto. Vamos.
Okay. Sí. No, no, no. Eh. Ah,
te te molesta si la niña también sale en
la foto,
¿no?
¿Qué qué edad cumples tú?
Eh, 12.
12 años. Mira, ya hasta aquí llegaste.
Qué locura, de verdad.
Te veo, te veo mal.
Es que dos meses
por esto.
Dos meses que has estado haciendo con
No,
ya está.
Feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños, niños.
que el chivolo se prestó para todo el
chivolo.
Oye, bien guapo el chivolo, ¿no?
Guapo chivolo.
Y eso que no ha visto su vieja.
Ey, ey, e,
perdón,
perdón.
Este chavo no se controla.
Perdón.
Para que lean micrófono a este huevón.
Seguimos. ¿Qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Pero, ¿por qué se tapan? Si no te
tapabas, seguíamos de frente. ¿Por qué
te tapas, amiguita? La niña tranquila,
tranquila, amiguita.
Muy bien.
E cara de sospechosa.
Sí,
me gusta lo que se ha hecho en las
cejas. Está muy lindo. Está bonito.
Mira, la cejas es muy muy bien marcada
la ceja,
amiga. Para ver tu cejas, pues, por
favor.
Amiga, estamos haciendo acá un fashion
police. Pues, amiga,
no jodas, pues, amiga.
Está bonita la cejas que te has hecho,
amiga.
Está bonito también las carreteras que
te has hecho ahí en la cabeza.
unas buenas carreteras como para dejar
claro por dónde tienen que ir los
piojos.
Ahí está.
Hola, amigo. No nos ignores, amigo.
Amigo, por favor.
Gracias.
Mira qué lindo.
Qué bonito, [__] Buenas, buenas.
¿Cómo está
tu tío cachín? Él es
oy ha venido. Mira, mira qué qué cara
tan mira ese chinito tan lindo. Míralo
bonito. Hola, amiguito.
Con su hermana, su amiga. Son varios
chiquitos. [grito]
Pero
ha venido toda la calle Capón,
[__]
Oye, qué gusto.
Ah, ¿qué pasa? Hoy día cerró el chifa.
¿Qué fue?
Qué lindos. Son japoneses ustedes, ¿no?
Sí, claro, japoneses. Se nota que son
japoneses.
Pikachu,
yo el japonés lo domino.
Lo domina muy bien, hermano.
Ese no, ese no.
Amén.
Gracias.
Sigamos, por favor.
Comen, comen.
Mami, qué camisita me sacó. Ah,
mami, ni que la veas a Peruoco, porque
la jala de
¿Qué pasa? No, [ovación]
no,
no, no, [grito]
no, no.
Vuelve con los chinos, vuelve con los
chinos, vuelve con los chinos.
Chafa a la cata o para llevar
la iglesa, la iglesa. Mami, ¿quién se ha
perdido?
Mami, ¿qué pasó? Mami,
ven. Para ayudarte. Ya ver. Nunca nos
había pasado esto. Ponle la cámara. Uno
chongueando. ¡Puta! Y nos sacó la carta
trampa la señora.
¿Qué pasó, mami? A ver, muestra la
cámara para leer bien.
Se busca miela Córdoba. Cuéntame tú
porque no llegó a leer. ¿Qué pasó, mami?
¿Se ha perdido un familiar?
Sí.
¿Es tu qué? Tu hija.
¿Tu hija se ha perdido hace cuánto se ha
perdido tu hija?
Eh, su papá la sustrajo de su colegio en
diciembre del año pasado.
Okay, okay, okay.
Sin sin consentimiento tuyo, imagino. Y
por eso es que el problema se ha
grabado.
¿Y está en Lima,
no está en Arequipa.
En Arequipa.
Nosotros venimos de Arequipa.
¿Cómo podríamos ayudarte en este caso?
Último recurso porque no la policía no
ayuda, nadie nos ayuda y ella veía su
programa.
Entonces, por ese medio para que
ella sepa que la estoy buscando.
Claro. Okay, mami. Micaela. Mikela,
Mikela,
Mikela. Este, mami, muy valiente de tu
parte. Te vamos a dar un fuerte aplauso.
Gracias por ser tan valiente.
No, no, no imagino por la angustia por
la que estás pasando en ese momento.
Hola, Mikela.
Hola, Mikela. Uno acach chongueando con
la señora Zaperoco
y nos saca la carta trampa, la pone en
boca abajo en modo defensa
y nos vemos pues en la obligación de por
favor dile a tu papá que no está bien lo
que ha hecho. Uno no sabe lo de nadie
pero no se puede llevar así del colegio
y tener a tu mamá angustiada. Ya.
Sí, es es muy importante, Mikelita, que
nos estás mirando. Oye, gracias por este
por compartir esto difícil. y a las
autoridades de Arequipa,
¿no? De esto ser cierto, a las
autoridades de Arequipa, señor vuelva a
la comisaría, por favor,
y si no, si no le hacen caso, usted nos
etiqueta n más nosotros compartimos,
somos el terror.
De hecho, son varias comisarías. El he
venido también antes al Ministerio de la
Mujer, el SEM,
pero ¿qué comisaría fue normalmente o a
cuál iría la comisaría de qué? José Luis
Bustamante Rivero,
la comisaría José Luis Bustamante
Rivero, por favor, desde acá sus amigos
hablando van a estar fiscalizando, que
por lo menos le hagan caso a la señora
Zaperoco para ir a buscar a su hija.
Ella me imagino, sabe dónde podría
estar. Por favor, presten atención.
Ustedes son una [__] Siempre igual,
la misma [__] Siempre que, "Señor
policía, vengo a poner una denuncia. Me
han robado." ¿Quién? Te preguntan como
si yo fuese un huevonazo que le voy a
pedir su nombre y DNI al ratero antes de
robarme. La [__] madre. No, que se ha
perdido mi hija. Tenemos que esperar 48
horas. [__] madre. ustedes, pero si
ahorita está viva, ¿por qué hay que
esperar 48 horas? No, que así dice, por
favor, dejen de ser tan de verdad, eh,
¿cómo se puede decir? Burocráticos,
ineficientes.
Y por favor, póngase ahí a ayudar a la
señora. La señora le va a dejar un
cariño también.
No, no, no ha dicho que no va a estar un
cariño. No, no es necesario que le deje
un cariño. Tiene que trabajar.
Mami, vuelve a ir a la comisaría, ¿ya?
Nos avisas, por favor. No, si no si no
te hacen caso, regresas al show, así yo
gano una entrada más.
No, completamente gratis. vuelve
completamente gratis, por favor. No. Y
nos actualizas. Oye, mira, fui, mira lo
que me han dicho estas basuras y
nosotros hacemos bulla.
Claro,
son 7 meses que no la ve.
¡Uf! Siete veces que no la ves. Mami,
acá te ayudamos inmediato.
No, 7 meses. 7 meses que no la ve a su
hija.
Yo te voy a pedir de verdad, Jorge.
No está pidiendo la señora que la
atiendan a ella,
está pidiendo por su hija.
Es que para qué dice esas cosas. Uno es
rápido, mano. Uno uno le gana la
comedia.
Vamos a agarrar y decir así como que
no sé qué tiene que ver lo que acabas de
decir con lo que estábamos hablando.
Y hace 7 meses que no ve a su hija.
Dice,
por favor, comisaría de
José Luis Bustamante.
José Luis Bustamante allá en Arequipa.
Háganle caso porque si no nosotros somos
bien picones, nos ponemos a cebulla.
Mira, nosotros hemos cerrado locales en
un distrito que no voy a mencionar
porque de ahí nos denunciaron, ¿te
acuerdas?
Sí,
eso sí, mami. A mí me denuncias la
comisaría. Yo te denuncio a ti, te vas a
nosotros hemos hemos en el Callao
también logramos una cosa, ¿te acuerdas?
Que no sé qué
eh levantamos multas, una vez unos
fiscalizadores le pidieron coima a un
local de un distrito, vino él, se quejó,
le levantaron la multa. Mami, nosotros
hemos logrado a dos niños con leucemia
le hemos quitado la leucemia en
Barcelona
y se la pusimos otros dos. Pero eso ya
son huevadas.
Claro,
es que una con otra
Eso son claro, Dios da y también quita.
Y también quita. Claro. Eh eh cómo
olvidarnos del caso desgarrador de la
niña pobre que su mamá no le compró el
paquete cumpleañero y le cantamos Happy
Birday en el escenario.
Hemos logrado cosas impresionantes y si
no te hacen caso, nos avisas, mami, ya
para hacer bulla, ¿te parece?
Sí, mami, disfruta el show. Un fuerte
aplauso para ti. [música]
Ay,
Dios mío.
Buenas, buenas. Sí, buenas, buenas. Esta
es la niña que se tapa la cara.
Mikela,
no.
Mira, ella desafiante a la cámara. Me
gusta como desafía la cámara. [música]
Si tú me preguntas.
Sí,
ellos dos son pareja,
los de blanco.
Sí, ellos son parejas.
Sí, sí, son.
Si tú me preguntas, ¿son pareja?
Desmiéntanlo. No, no, son parejas.
Cada uno tiene su pareja.
Yo tenía [risas]
Está bien.
No, no son. Okay.
No. Okay. No son pareja, pero sí son sí
son no son no son tampoco. Uno juzgando.
Mira, aún no te pide.
Es un un cabrón. Mario.
Sigamos, sigamos, sigamos, sigamos.
Pero bien palteado. Uno está palteado y
el otro no, huevón.
Claro,
causa. ¿Qué pasa, brother? Esta es una
broma.
Se le ve palteado. Se le ve palteado.
¿A qué a qué se dedican ustedes? ¿Qué
qué quiénes son? Ya me dio os
curiosidad.
Pásale, pásale al al de al de gorra
primero. Al de gorra negra. El de gorra
negra. Primero con el de gorra negra.
Causa, ¿qué pasa? ¿Cómo te llamas, Caus?
Hola, ¿qué tal? Buenas noches, Jorge
Ricardo. Me llamo Fernando.
Fernando. ¿Y tu pareja?
Mi amigo es Diego.
Fernando. Tú has aguantado muy bien la
joda, ¿no?
Me presto para la huevada.
¿Y él qué pasa?
Se paltea.
Está en el closet todavía.
Uy, no. [música]
¿De dónde se conocen? Eh,
¿de qué aplicación? De Grinder.
Yo soy de Tacna y él por un tiempo se
mudó y ahí nos conocimos.
Ah, okay. Viajó por ti.
Tacna está cerca de la frontera.
Sí.
¿Tu amigo ha cruzado la frontera alguna
vez?
Ah, no sé.
Ha cruzado.
Sí, se ha cruzado la frontera.
Okay. Está bien bien.
Okay. ¿Y a qué se dedican ustedes?
Eh,
se les ve bastante ejercitados, como con
músculos.
Sí. Fuertes.
Como con músculos. Bueno, yo soy
ingeniero comercial, trabajo en una
inmobiliaria y él, bueno, tiene su
empresa. Sí.
Eh, también es
Hola, buenas noches.
Oye, qué bien lo agarras, ¿eh?
Sí, te voy a pedir mil disculpas. Eh,
normalmente no hacemos esta eh estas
opiniones, pero es que nos nos quedaba
la duda, pero ¿quién mejor que tú para
aclarar todo lo que tengas que decir?
Claro, claro.
¿A qué te dedicas primero para?
Soy ingeniero civil.
Ingeniero civil. Okay.
Y tengo mi empresa de construcción y es
más, les traje un par de regalos.
Gracias.
Qué lindo. Gracias.
Para que formmen parte de de mi empresa
también.
Okay.
Tú eres
ingeniero civil.
Ingeniero civil.
Construcción. Haces casas.
Claro. Bueno,
con closet o sin closet.
El closet es básico.
Pásanos por favor tus regalitos, por
favor. Pásame tu regalo.
No sé si puedes ponértelo.
Eso es un fetiche que tienes.
Lo usan todos mis obreros. Sí,
claro. Pero con esto faltaría que que
subas tú y hagamos todos
es porbava. Es la empresa.
¿Cómo se llama tu empresa?
Portalva.
Sí. Pasillo. [__] no parezco ingeniero,
hermano. Parezco basurero. ¿Verdad?
A la firme,
no a todos les queda.
A la firme no a todos les luce,
no a todos les queda, pues, huevón. No a
todos les queda.
Pero igual leía está,
mira acá rechado. Si parece un
ingeniero.
Un poquito, un poquito. Ingeniero, ¿no?
Ingeniero.
Tienes pinta de un ingeniero eh
encargado de obra.
Encargado.
Encargado de obra. Eh, que tiene un hijo
de otro compromiso.
Esa es la pinta. Es la pinta.
Me gusta.
Okay, amigo. Entonces, ¿tú haces casas?
Sí. Bueno, proyectos en general,
remodelaciones también.
Okay, está bien.
Cuando gusten,
causa. No seas cabro.
Oye, uno está bromeando, causa. Tú
también te vas de avance.
Me refiero por la fachada que le falta
mantenimiento.
Eso es lo que tú dices, la fachada. Hay
que
hay que hay que No, que la fachada tiene
que ser mejor.
Está soltero.
No, estoy comprometido.
Ah, sí. ¿Y dónde se van a cazar?
¿Dónde? ¿Acá o está en decisión? No,
Argentina, ¿te gusta?
España quizás.
No, no, en Perú. En Perú.
Okay.
¿Cuánto tiempo tienes de pareja?
Tenemos 10 años.
10 años.
Vamos a cumplir 10 años ahora en en
octubre.
¿Y se han comprometido hace cuánto?
Hace
dos años.
Dos añitos.
Casi do años.
Casi dos años.
Okay.
No nos podemos casar por un tema de
Sí, sabemos un tema de leyes.
Pero a ver, a ver.
Tú sabes cómo te estamos jodiendo y se
te ocurre. Yo no te pregunté si ya te
casaste, si no tú no nos podemos casar y
y tú me das. No me des. No me des. Yo
soy hombre. No me des.
Tú me estás dando.
Lo que pasa es que el hombre el hombre
está tan un poco nervioso. Se nota
un poco nervioso. Está bien. No todos
tienen el el
mucha luz.
O sea, [__]
La luz.
Si eres un
No, mentira.
Este, tengo una pregunta. Eh, ustedes se
les ve bastante ejercitados así,
disfrutan este de ir al gimnasio, porque
los veo como incluso tú luciendo tus no
tus bíceps,
¿eh? Sí, sí. Bueno,
la señora de atrás te está mirando hace
rato.
Es su esposa.
Ha venido con su esposo Richad, no lo
metas en problemas a la señora.
Pero está mirando. Está mirando no más.
No tocado tampoco. Tú haces
Sí, en gimnasio, ¿no? De lunes a
viernes.
De lunes a viernes.
¿Cuánto cargas?
Depende.
Depende de qué.
El peso. Peso en los brazos.
En los brazos. He llegado a 35 kg en un
en un cur de bícep.
Con los dos.
Los dos.
Y así no haces.
No,
eso es muy fuerte. No,
claro.
No, yo tengo una lesión en el hombro. No
puedo hacer ese tipo de movimientos.
¿Cómo te lesionaste el hombro?
en en un accidente.
¿Y por qué lo miras a él?
Te jaló muy fuerte.
No, no veo.
¿Qué pasó? Es que, huevón, no, no sé si
tú viste lo que yo vi.
Yo todos vimos lo que todos eh yo no
puedo hacer este esas cosas porque tengo
una lesión de hombro.
Sí.
Lo lo huevón. Sí,
huevón. Mira la repetición cuando se
este programa y por favor quiero que lo
veas.
¿Puedo explicarlo?
Por favor, todos estamos esperando.
Es una historia que no quiero contar
sobre el accidente este,
¿okay?
En donde sí me lo del hombro, ¿no? Entre
otros.
¿Por qué no quieres contar esta
historia? Eh, involucrar cosas
vergonzosas.
Eh, errores, ¿no? Que uno comete.
No, no le llames error a eso.
Te va a sentir mal tu amigo.
No, no fue nada así. No, fue una cosa
que
un error de joven,
un error de
hace un año, ¿no?
Ah,
hace un año.
Okay. Bueno, está bien. ¿Y antes,
¿cuánto cargabas? Antes de la lesión
igual.
Okay.
Sí. Solo que todavía ya no hago cierto
ejercicios por el tema de
Hay ejercicios que ya no haces.
Claro.
Haces espalda.
Sí, claro.
Bastante.
Hace su espalda. Claro.
Okay.
Se te ve bastante fuerte. Se te ve muy
fuerte.
Se te ve bastante guapo.
Sí, se te ve guapo también. Debemos
confesar que es un tipo guapo.
Graas. Muchas gracias.
Okay. Eh, chambeas todos los días.
[resoplido]
Sí, soy gerente general.
Activo. Activo.
Bueno,
a una persona que trabaja todos los
días.
Yo trabajo todos los días.
Se le considera una persona bastante
activa.
Activa.
Sí, claro. En campo, en
en oficina.
Okay.
De todo un poco. De todo un poco.
Un fuerte aplauso para mi amigo. Voy a
dejarlo en paz. Muy bien lo ha hecho.
Ay.
Oh, qué ojos de la de la amiga. Qué
bestia. Mira, mira. Eso es un gato.
Rencitos de oro.
Sigamos.
Ah,
esa señora tiene una cara de que castiga
a sus hijos, pero
sí, de que te pega con el cable de la
plancha, con ese te pega.
Ha sido brava la señora.
Sí, sí, sí.
Ahí está. Tenemos un ¿Qué es él? Es un
dentista o un ¿Qué es? Es un
paramédico.
No sabemos qué es, pero mira, tiene un
mechón blanco como que la Frozen le ha
pegado, ¿no?
[risas]
A ver, pero ¿a qué se dedica él?
A ver.
Soy cirujano de colon recto y ano
añañ
papito.
Oye papito, tengo un cliente.
No, no, no, no,
no.
He traído justo lo que necesitan.
Proctoscopía.
Sí.
Qué lindo, [__] De verdad, qué honor
estar contar con tu presencia y con tu
código de barras al costado, de verdad.
Eso es para separar tus citas. Para
separar tus citas escanea SQR.
Es mi esposa. Mi esposa,
amigo. Es tu esposa. ¿Cómo está?
Estábamos bromeando. Buenas noches,
señora. ¿Cómo está? Qué gusto que haya
traído al ¿Cómo? ¿Cuál es el la palabra
técnica que eres un
Soy un coloproctólogo.
Coloproctólogo.
Ricardo Mendoza. No, pero este sí se
dices tú, huevón.
Vale, pero [__] ha puesto mi cara con
tu nombre.
Lo hizo con a. Con lo hizo mi espos.
Cámara,
pollito,
cámara. Mira, ha traído un vale de
descuento para una proctoscopía.
Okay. Y en mi cacharro ha puesto Ricardo
Mendoza. [risas]
Y Ricardo le ha puesto Jorge Luna.
Todo mal, [__]
Todo mal.
Mir, mir, mira lo que dice acá. Mira lo
que dice acá en el Vale. Abrir
únicamente si todavía no te has revisado
el poto. Dice, [risas]
"Oye, muchas gracias,
oye, oye, oye, no valen nada nuestros
votos,
¿no? ¿Cuánto? Mira, revisar
cero soles vale ese poto, huevón.
Costo para usted.
Oye, yo quisiera entregar este presente.
[risas]
Claro, para que ustedes gusten,
amigos.
Por favor, recíbanlo con mucho cariño.
[música]
Ahora entre ellos dos entregan el vale.
Así, ya. Ahora yo te reviso y tú me
revisas a mí.
Tengo una pregunta [carraspeo]
para los coloproctológicos.
Tengo una colo pregunta. ¿Cuál ha sido
la cosa más extraña que has encontrado
en tus exploraciones coloprostáticas?
La cosa más extraña.
Una vez este en un pacientito tenía una
concha de náar ahí en el anito y era una
concha de nacar gruesa. O sea,
espérate, espérate. Un pomo de concha de
naar.
Un pomo de concha de naar. La de había
metido un
Es que lo lo normal es desodorante, pero
concha de Nacarara.
No, espérate un rato, espérate un
ratito. Sí, vamos a hacer un alto acá.
Nosotros ya hemos escuchado de estos
relatos. No digas lo normal, como si lo
normal fuese que la gente se mete un
desodorante en el ojete.
Hay hay muchos casos.
Nosotros hemos hablado con múltiples
doctores y tú eres especialista en esto.
Nos han contado que muchas veces eh
gente, no digamos necesariamente
homosexual, pero de prácticas raras se
introduce cosas muy extrañas. La más
extraña que nos contaron alguna vez era
un pepino.
Fui yo. Fui yo el que contó hace 3 años,
4 años creo.
¿Eres el doctor pepino?
Sí. Pepino,
doctor Pepino,
qué gusto,
doctor Pepino, gracias por volver. No lo
habíamos reconocido. Ahora sí, expláyase
un poquito y no lo diga con tanta
normalidad. Lo de lo normal es encontrar
desodorantes.
Es que a veces se introducen los
desodorantes, ¿no? Sobre todo, ojo, es
cierto que los pacientes generalmente
son viejitos. Los mayores. Tú nos
contaste es la gente mayor.
Es la gente mayor.
Claro. Y nos contaste aquella vez que
normalmente [carraspeo] te inventan
historias raras de cómo llegó eso ahí.
Caídas, cosas así extrañas.
Doctor, no sabe. Me tropecé propio de la
edad, ¿no? Y pas me metí un desodorante,
doctor. Y te y te buscaban excusas. No,
es la historia normal, ¿no? Es la
historia normal.
Claro, claro. Me caí encima de
¿Cuál es el el máximo floro que te han
metido para una cosa, un objeto extraño
que haya terminado ahí? No, también es
es frecuente que se fueron a una fiesta,
se emborracharon, ¿no? Y ya no saben la
cosa que eso apareció ahí, ¿no?
Claro, me desperté y tenía un moretón y
un desodorante en el culo.
Claro,
esa historia es frecuente también.
Historia frecuente.
El doctor le dice, "Ya, pero antes de
revisarlo, quítese ese chaleco naranja,
por favor. [risas]
Así no lo puedo revisar, señor."
Entonces, tú decías que los desodorantes
era normal,
es lo más frecuente.
Has encontrado bastantes desodorantes en
rectos. En
en rectos. coleccionas.
No, no, no se
no se le no se entrega al paciente, pues
no.
Entonces nos contabas también que eh los
desodorantes es lo más común, pero esta
vez encontraste un pomo, un pote de
concha de nacar. De
concha de nar de concha. Era inmenso.
Ah, la cabeza de un bebé prácticamente.
Ah,
la cabeza de un bebé. Acá voy a tener
uno, amigo. ¿Por qué dices eso?
ni que lo vea el paciente porque [risas]
se lo mete por el ojito,
lo antoja
y y sacaste eso. ¿Qué es lo que tú le
dices al paciente una vez que encuentras
algo así como, "Ah, un pote de concha de
nacar?" ¿Cuál es tu reacción, tu
diálogo, tu conversación?
Bueno, al inicio te sorprende, ¿no? Pero
ya luego te vas acostumbrando, ¿no? Le
entrego no más, ¿no?
Pero no le dices o el señor no vuelva a
ser.
No vuelva a hacerle. Normalmente se lo
digo, ¿no?
Que le das palmadas en el culo. No sé.
Y son más los hombres que el caso de
mujeres, ¿verdad?
Eh, todas las personas que recuerdo son
hombres. Ah, todos, todos. Ninguna
mujer.
Nunca le has encontrado una mujer, un
objeto extraño en el en el pompis.
No, nunca, nunca. Ah, es que no has
revisado. Adelante, esas enfermas,
adelante se meten todo. [risas]
Es cierto, es cierto.
Okay, okay. Ojo,
es cierto, es cierto.
Ojo que aprovechando que traje la
proctoscopía, toda persona HCH, o sea,
hombre que tiene sexo con hombre, tiene
que hacerse una protoscopía al año. Ah,
¿y por qué lo aclara? Ojo, ojo,
cómo se le dice al hombre
que tiene sexo con otro hombre. H
sh.
Hsh. [carraspeo]
Oye, ¿qué forma
hombre sexo hombre?
Qué forma tan elegante.
Hsh.
Hsh. Okay.
Y porque si no se revisa luego la
iniciamos estamos a una S, tú y yo.
Oye, [risas]
claro, nosotros somos
hh, le pones una s al medio.
Claro. Y somos cabrazos.
Eso es lo que
Pero tú recomiendas que hombre que tiene
sexo con hombre, HSH, se revise una vez
al año por lo menos.
A las mujeres que también tienen
relaciones también. Ah, que tiene
relaciones anales también. MSM.
No, no, no. O sea,
relaciones anales, pues no de
receptoras, ¿no?
MSC.
¿Cuál es esa?
Mujeres sexo, culo.
Ah, okay. [risas]
A las mujeres que tengan sexo por ahí
también.
Una vez al año. Una vez al año.
Doctor, escúcheme. Hay muchas chicas que
digamos en este momento están diciendo,
"¿Qué? No, eso no, eso es de putas."
Hay chicas que dicen, "Ay, no, para no,
eso no,
eso no."
Eso no me va a doler. Mi novio tiene
como 5 cm. Me va a doler.
Eso no.
Entonces yo le hay digamos un
procedimiento. ¿Qué recomienda usted
digamos para que esa zona se amance
digamos?
Uy, uy, uy. Mira, quisiera quisiera
decirte muchas medidas, ¿no? Pero lo
cierto es que si lo haces por ahí te va
a doler y te puedes complicar, ¿no? Te
pueden aparecer ciertas enfermedades,
¿no?
El dolor es bastante fuerte.
No, no, no lo sé. Dímelo tú. No,
[música]
muy bien.
Pero a eso quería,
Muy bien.
A eso quería llegar. Mira, el señor está
atento. Eso
quería llegar.
Él está atento a las respuestas, ¿no? Y
respondió seguro. Tranquilo,
seguro. Hay gente que le hace uno
preguntas y se pone nervioso,
nervioso. Todo lo se le contraen los
músculos.
Oye,
doctor, tengo una pregunta. Okay.
Doctor, tengo una pregunta.
Ya que usted es experto en estas en
estas áreas, digamos que usted en su
matrimonio,
no nada, nada. No,
usted digamos que solamente ha explorado
con el el proctoscopio.
Claro. A mis pacientes nada más, ¿no?
Pero con su propia maquinaria,
¿no? Nada, nada,
nada. Usted es un fiel saludables,
es un fiel creyente que el poto es para
ir al baño.
Es lo es lo que es lo que es, ¿no?
Porque si tienes algo por ahí a la
larga, en algún momento van a aparecer
problemas, ¿no?
Claro.
Okay. Okay. Doctor.
Una vez al año no hace daño, tal vez,
pero [risas]
[aplausos] uy,
le tembraron las líneas a la esposa.
Una vez al año. No hace daño. ¿Qué
mensaje nos deja?
¿Qué mensaje nos deja? De verdad, un
mensaje hasta el culo, en verdad. Una
pequeña broma. Una pequeña broma. Así,
así el cumpleaños mi esposa ya compró
las entradas.
Entonces, hoy día sí,
¿no?
El 8 de julio fue su cumpleaños.
Oye, doctor, ha sido un gusto volver con
usted. Señora esposa, feliz cumpleaños
atrasado,
¿eh? Y y atrás es donde atrasado es
donde trabaja el señor, ¿no? Justo en
las partes de ahí. Ha sido un gusto
volver a verlo después de tantos años.
Doctor, vuelva,
vuelva pronto.
Vuelva pronto. Gracias.
[aplausos]
Ya estamos. Hay un bebito ahí.
Hola, bebito.
Hay un bebito. Doctor, de ese tamaño era
la concha de Nakar. No, no.
Saca la cámara, saca la cámara. Okay.
Oye, el público está exquisito. Un
fuerte aplauso al público que lo está
haciendo muy bien.
Hagan sus apuestas de una vez. Ya está
mareadito.
Acá, cho. Acá, acá, acá, acá. Vente,
ven, ven, ven.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué
están haciendo tanto escándalo? Qu
aburri. Qué aburrido.
Pero, ¿qué están haciendo?
Estamos jugando a la tómbola. El cui. ¿A
qué caja se mete el cui?
El cuy
no tenemos. Y acá el amigo colaborador
está ayudando.
Estes bien huevón, ¿no? ¿Cómo hacer este
escándalo con los chicos?
Va a divertir. Es que queríamos jugar
con un cui.
¿Quieres jugar con el cui?
Sí, pues no tengo cui. Puesón,
una apuesta total. Es un juego Go High
cui, hermano. Está buenísimo el juego.
Go Highqi. Apuesta total. Ahí puedes
meterte, te escribes, haces todo lo que
ya tienes y sabes hacer. ¿Y puedo jugar
con mi plata? ¿Para qué tu plata? Que
apesta anotarte su plata. Tiene su
código, huevón.
Bono.
10q ate.
¿Cuánto me da?
10 lucas.
Claro, pero si el código lo dice
lógicamente. 10q ate. Ahí te metes a go
highq. Apuesta total, ¿ya?
Y vas escalando y te vas para arriba,
cholo. En lugar de estar haciendo tanto
escándalo, hermano.
Apuesta total para ganar. Hay que creer,
chicos. Cancelen n más el jueguito de la
tómbola. Ya fue.
Un ratito. No, no, no. Un ratito, un
ratito.
¿Y como cuánto se está jugando? No.
Ah, lo que tú quieras. Lo que pones te
duplicamos. Justo tengo una
y no quieres
apuesten, apuesten todo. Apuestas
abiertas. Ya está mariadito. Ya está
mariadito.
Aquí papito. Aquí papito. Acá en mi
caja.
Aquí.
[grito]
Gracias. Gracias. Gracias. Acab. Acabó.
Está asustado.
Qué trabajo complejo.
Si ya te vas a meter algo por ahí, ¿qué
te metes?
Eh, una cosa muy delgada, ¿no? Una una
vainita. Una
Pero la vainita es larga.
Sí, pero no es gruesa. Yo creo que lo
que es grueso, jode.
Lo que es grueso. Yo tengo miedo a lo
grueso.
Es un comentario bastante homosexual el
que has hecho. Ah.
M. Yo yo prefiero algo delgado. ¿Tú
una vainita? ¿Te metes?
Una una vainita.
Okay. Yo me meto un
una vainita. Una un este un
Señor, ¿ya eligió una vainita, señor?
Este una cebolla china quizás. No,
también.
Pero no tiene la firmeza la cebolla
china. A no ser que te quiera meter la
cabeza. [risas]
No, no, no.
Qué rosquete, de verdad. O no,
porque la cebolla, la parte verde no
puede entrar.
No, la cabeza la dejo de colita.
Ah, [risas] okay. Okay. La la cabeza la
cortas con tu potito. Así,
pero p
Okay,
claro.
¿Qué me meto? Yo creo que me meto
un fósforo.
Aseguro. ¿Y si se queda la cabecita
adentro?
No, lo meto al revés.
Al revés.
Claro. La parte de maderita no más
entra. Y lo agarro de la parte rojita,
de ahí la agarro.
Ah, ya.
Sí. Me meto así. Ya, señor secuestrador,
¿me puedo ir? Ya no, espérate, te voy a
tomar una foto, [__] Me tomé una
foto y ya, bacán.
Y si te lo prende.
Uy,
agarra así paum. A que no me quema. ¡Uf!
A que no me quema.
Si me lo prende.
[__] qué peligroso que te prenda ahí
algo de un rose.
No,
¿por qué estamos hablando de esto?
No sé, porque el señor este viene a
hablar de potos acá.
¿Tu mujer, ¿cómo está?
Bien, mi mujer. Mira, has hecho un link
interesante que me trae a la cabeza algo
que me ha pasado ya. A ver, ayer, sí.
¿Qué pasó ayer?
Lo que pasa es que me como me estoy
mudando, hay muchas cosas en cajas.
En cajas.
Exacto. Entonces, he contratado una
persona que me está ayudando con las
cajas y a ordenar las cosas. Entonces,
hay una caja que son muchas cosas de mi
cuarto.
Okay.
Entonces, yo agarré las abrí y dije,
"Ah, eso todavía no, porque mi cuarto
todavía falta todavía armar cosas."
Entonces le dije, "Ciérralo." Y guárdalo
en el almacén. Entonces lo cierra y lo
carga. Cuando lo carga casi se cae y
seamaquea la caja, pero la agarra y de
repente está caminando y me dice, "Oh,
uh, ah." Ha, así, "Ah, ah." Yo le digo,
"¿Qué? ¿Algo se mueve? ¿Algo se mueve?"
Me dice. ¿Cómo que se mueve? ¿Algo se
mueve? ¿Algo se mueve? Entonces yo le
digo, "Bájalo, bájalo, bájalo." [__] yo
diciendo, "Puta, qué chucha se mueve,
qué chucha se mueve." [__] Y en eso
comienza a abrir
una prostituta desde aquel entonces.
No, no.
Una vez llegó tu mujer y la metiste una
bona en la caja y hace 6 meses no la
sacabas.
No, no, no existe esa historia. Ah,
ya. Okay.
Un consolador
era uno de nuestros juguetes sexuales
para llenar el vacío.
Y
yo
y empieza
empezó, ¿no? Y
pero para que sienta que una caja
grande, esa ya debe tener un movimiento.
Pero ya es
es lavadora. El motor de lavadora. Es
huevada. [risas] Cuando se me sale un
tornillo, lo uso para meterlo de nuevo
yo.
Claro.
Taladro es esa huevada. Hermoso. Es es
una huevada que es un es uno que es es
uno que es tiene vibración, succión y
lamida al mismo tiempo.
Están que se salivan en este momento.
Es uno que hace
y
[risas]
[__] qué fuerte.
[__] esa huevada tú te la pones,
huevón. Es el que le voló la el que le
borró la R a tu mujer. [risas]
Pedón, pedón. Sí, perdón. Oy, ¿por qué
no pronuncia la R? No, me succioné la
concha y
se me fue una R.
Se me fue una R.
Se me fue una R. No, qué vergüenza
estar [__] No, es que no me acordaba
que teníamos esos menesteres ahí en esos
cajones.
Claro.
Eso es esas cositas que nosotros
usábamos para pues tener intimidad así
divertida.
Ajá.
Los arneses, ¿no? Las cadenas,
las este los las pinzas de pezón, cosas
maravillosas.
Las cadenas, las cadenas para que
recuerde,
¿no? Nada de recuerde.
No, para
cadena acá al tobillo y una pelota de
un grillete.
No, no, no. Un Blackberry. No, no, no,
no, no, no, no,
no, no.
Ya que has mencionado cosas.
Pinzas de pezón.
¿Qué?
Pinzas de pezón para pasarle corriente
al carro.
Amor, se me ha apagado el carro. Ven,
tus tetas.
Ya está. Oh,
son muy buenas esas. Ah.
Ah, son muy buenas. Sí.
Te la pones acá y tiene como una
regulación así que ch. Ah.
Pero que las has comprado con ella.
Sí, claro.
Ah,
fuimos un día fuimos a Miami y fuimos a
una tienda ahí donde venden las
fireballs. Donde venden las fireballs
también que compraste.
Yo es lo que te iba a decir que me has
hecho acordar.
Y compré las pincitas de pesón tú. Pero
vas regulando, va ah, las vas regulando.
Y de verdad duele, duele un culo. Yo yo
me he puesto una.
O sea, hay que regularla así como
ah
como un microondas. ¿Dices? ¿Cuánto
tiempo?
No, no, no. Tienen unas perillas que van
haciendo presión. O sea, una cosa es que
te apriete así.
Ajá.
Pero tú mueves la perilla y te va
pellizcando más.
Y y en qué momentos tú castigas a tu
mujer qué tiene que haber hecho para
para someterla a estas pruebas tan
difícil.
Es un poco de
Alguna vez te te habló y te miró a los
ojos al mismo tiempo
siempre.
Castígala en los pesones. [gemido]
¿Qué [__] me miras a los ojos, negra
mulata?
Dame tus pezones.
Ah, ah, ah, ah, ah. Ahora te voy a
succionar la concha del mismo tipo.
[__] [__] No, no, no.
¿Dónde está la concha de Naar? ¿Dónde
está la concha de Nakar?
[risas]
Se la llevó el ingeniero.
Ya fue,
ya fue. Ya. Échale tierrita. [risas]
Hablando de cosas sexuales,
¿por qué es
la teoría de por qué se hace el hueco
del calzoncillo? ¿Por qué es por los la
mismo sudor que
que corroe el calzoncillo
que desintegra?
Que desintegra. O sea, que el sudor de
huevo debe ser pues una cosa pero ya
como ácido muriático. Pues
claro,
el sudor de huevo entonces es lo
complicado.
Debe ser fuerte. Entonces,
un sudor de huevo, ¿qué tan qué tan
fuerte debe ser un sudor de huevo para
poder deshacer un boxer?
No lo sé, hermano.
Y equivalentemente.
¿Qué sudor entonces es el equivalente en
femenino?
Porque las mujeres también tienen ahí
sus no las mujeres
se levantan la teta. Hón, ese es peor
que ombligo.
Es lo que yo digo.
Esas y esta se enferma. Uno una veces un
hombre así sucio de toodita, ¿no? Un
cavernícola, a veces está así que se
agarra así y se examina, ¿no?
Dice, "No, ya me toca baño. Pasado
mañana me toca baño." No,
claro.
Pero las mujeres se meten su
Aguanto,
aguanto, aguanto.
Es que fuerte ese olor. Es ácido.
Claro,
es un un olor así. Hay olores que no no
se pueden comparar o describir.
Es grasos
con,
por ejemplo, tú que tienes un bebé, el
olor a lechecita cortada
ese es fuerte.
Es chancho de leche de fórmula. Qué cosa
asquerosa. En serio, tú dices, "¿Cómo
puede esta criatura recién nacida estar
podrida, tan nueva?"
Claro.
¿Qué has guardado del nacimiento de tu
hijo?
A mi hijo,
nada más. Es lo único, la verdad. Yo no
tengo mucho romance por ese.
No, pero tu mujer, pues tu mujer es la
la tradicional, digamos.
No, tampoco. Es como que no nos hemos
quedado con el personaje principal, nada
más.
Okay.
Después nada más la ropita ya estamos
regalándola ya porque ya no le queda. Él
crece bastante y aparte como es zambo,
[__] como es negro crece más.
Es un sambo, pero de verdad con todos
sus privilegios de sambo, de negro
afrodescendiente.
Claro.
Este ya
se negreado, ¿no?
Está Sí, está cada vez más moreno, cada
vez más negrito. Ya no dice agú, dice
ina.
Claro.
Propio de su morenaje,
propio de su raza.
Claro.
Y lo cual esto, pero verdad,
pero lo bueno de que sea negro es que su
[__]
Su [__] es de negro.
Muy bien. No salió al papá,
¿no?
Qué bueno. Sacó la [__] de la mamá.
Sí. Qué bien.
¿Y su mamá es patona?
Claro.
Alza 41.
No, su mamá es de labios pronunciados.
Esta canción de maná no la he escuchado.
Labios pronunciados. Sí. Ya gate, o no
gate
está aprendiendo a gatar. Está en este
momento.
¿Cuánto tiempo tiene? ¿Cuánto tiempo
tiene?
Ya tiene 5 meses.
5 meses. 5co meses. Ya está gateando.
O sea, va a comenzar. Ya está. Ya. Ya
quiere. Ya. Ya. Ahorita lo que hace es
como como cuando llamas al perro.
Cuando dices gateando, ¿te refieres a la
acción de gatear o por lo que es negro
de comer gato? [risas]
Te respeto, te respeto
cuando dice gateando.
Muy bonito tu chiste.
No, me refiero a la acción de gatear.
Gatear, correcto.
De no de ir a gatas. No está, o sea, no
está gateando.
Le has comprado piso de piso para que
gatee o en el piso no más así. No,
todavía como todavía no está haciéndolo
este y falta todavía su cuarto, todavía
no, pero le voy a comprar su su picito.
Tu microporoso.
Son un insulto, ¿no?
Microporoso.
Habla de microporoso.
Claro. Insulto. Sí.
Suena que tienes unos barritos barritos
bien feos.
Comprar. Tienes que comprarle.
Lo que hace ahorita es que ya
tocas cajón.
No,
así has hecho tú las manos.
Pero es que no terminé la acción.
Ah, okay. Sí.
Y hace como perrito cuando lo llamas.
Perrito cuando lo llamas. Claro, o sea,
él está, por ejemplo, bueno, él duerme
boca abajo y él se despierta y yo lo
llamo, o sea, así duerme así, pero
así que incómodo, ¿no? No se apoya en la
cama a su cabeza.
No, pues sí, acá tienes ver cómo duerme.
Así duerme. Claro.
Ya.
Cuando te llame haces
ahora él él los bebés siempre son con su
pañalito todo y todavía conservan un
poquito la cómo se llama, la posición
fetal. Entonces, no duerme completamente
tirado, sino como que levanta el culito
un poquito. No,
no, si duerme boca abajo y tirado, ¿qué
problema?
Duerme, levanta el culo un poquito.
Levanta el culo.
Si no sé cómo hacerlo, amigo. ¿Puedes?
No, no, no, no, no,
no. Ya voy a, vamos a parar ya con eso.
Sí. No le estés haciendo chistes
homosex.
No le hagas chistes homosexual.
Duerme con el culito un poquito parado,
pero en fin. No, pero tienes que dormir.
Yo te llamo. Cuando yo te llame, haces
como hace tu hijo. Porque tú has dicho
que tu hijo hace así y responde al
llamado. Entonces, cuando yo te llame
haces la acción.
Ya,
[risas]
pero llámame pu concha de tu madre.
Cuando yo te quiera llamar, huevón.
Tenemos que seguir el show, Jorge, por
favor.
Richard Sison.
Ya. Y él hace esto
como un suricata.
Sí.
[__] me caga cuando hace esa huevada.
Así con lo
con su puñito. Con su puñitos.
Esta
es una gente de [__] Yo he hecho lo
mismo que has hecho tú.
Y esta gente hizo un chiste en su
cabeza. Yo no hice nada.
Pero sí hace eso.
Hace eso.
Sí, hace eso y ya está girando. No está.
Ya,
ya es peligroso. No se vaya a ahogar
cuando duerme.
Nunca le ha pasado, pero ya se está
No, pero es que eso pasa una vez n más y
se mueren.
No es como que no, ya tiene experiencia
ahogándose. No, no, no. Cuando le pasa
pasó y se acabó.
Y se acabó.
Sí. No es algo que tienes que esperar a
que aprenda, ¿no? Cuando pase murió.
Pero nunca ha pasado que lo he visto
así, que ha estado peleando como que ah
y [risas] de repente, ah,
claro.
Oh, apúrate, concha de tu madre. Claro,
claro. No, nunca,
nunca ha pasado.
Siempre el huevón ha sabido salirse de
eso solo.
Okay.
Dicen,
dicen, ¿qué dicen los?
Los TikToks.
Ajá.
Así que
no estés basando tu información para
crear a tu hijo en TikToks.
Mira, la información puede venir de
cualquier lugar. De allá que sea buena
es otra huevada.
Ajá.
Te voy a decir lo que dice TikTok.
Dicen que los bebés de estos últimos 3
años o cuatro o cinco, ya ponle, ya no
son los bebés de antes. Y ya la raza
humana ha mutado.
Dice que ya el homo sapien ya no es el
homo sapien sapien que todos éramos, que
ahora somos diferentes, que vamos a
seguir evolucionando. Eso, eso Darwin lo
tenía clarísimo en su libro, ¿okay? Y ha
pasado con el tiempo.
¿En qué cambia esta raza nueva de
humanos de bebés? que, por ejemplo, el
bebé de antes nacía con total eh digamos
inutilidad en el cuello, por ejemplo,
que los bebés de ahora ya no son así,
que ahora ya tenemos más fuerza en el
cuello los bebés desde que nacen, que
los bebés, por ejemplo, de antes no
tenían tanta fuerza. El bebé de ahora
tiene más fuerza también, que el bebé de
ahora le cuesta mucho más hablar porque
digamos que tiene más problemas a la
hora del habla, pero tiene más problemas
este facilidad a la hora de expresarse
con el cuerpo. O sea, hay como
supuestamente evoluciones que han habido
en los seres humanos y que por eso el
bebé ahora es diferente.
Okay, desde ya te desmiento todo lo que
te han dicho.
Okay.
Ya no estés creyendo en huevada por
creendo. ¿Cuál es la lógica de la
evolución en donde la ciencia y la vida
ha decidido darte más firmeza en el
cuello y quitarte el habla? O sea, ¿en
qué razón y lógica consideras evolución?
Ah, no, porque es como, "Hola, ¿cómo
estás? Qué gusto, gracias por venir."
Ah, la diferencia de
[risas]
Está huevón. Yo no sé si has visto. Yo
no sé si has visto, hermano, pero la
gente de ahora ya no necesita tanto
hablar, pero necesita más el cuello.
Mira que uno se puede comunicar con el
cuello. Sí,
sí
puede decir, vamos, por ejemplo, ¿no?
A ver. Ah,
bacán. sino también
más o menos,
túela
esa es importante.
Claro, ser campana para delincuente.
Claro. Señalar algo que se ha caído,
¿no? Como
Ah, claro.
Eh,
pero di a ver en en la puerta del horno
se quema el pan. A ver, imbécil con el
cuello. A ver, di.
A ver, pez imbécil, por favor.
La puerta del horno se quema el po.
Dip, concha de tu madre con tu cuello. A
ver,
no se puede, pues, famoso. Entonces, no
vengas a preferir el cuello por sobre el
habla.
No jodas.
Anda tú, huevón, donde el doctor con tu
desorante en el [__] a decirle
[música]
hable, señor. No le entiendo,
[risas]
huevón. Ese ya tú te estás poniendo
ciego ante un TikTok de un imbécil. No,
no, no. Yo estoy simplemente buscando la
lógica, señor, para poder traer
conversación acá.
¿Cuál lógica? ¿Qué lógica? Explícame la
lógica. La lógica lóica. El ser humano
va evolucionando. Tú sabes, por ejemplo,
pero tú has involucionado un ser humano.
Es que involuciona también.
Pero eso es lo que has dicho tú. El tema
que hasido conversación es que ha
evolucionado.
No, para qué. Mi hijo no habla ni
[__] pero su cuello bien paradito.
Bien. Pero eso está.
Yo cuando lo llamo él no dice, "¿Qué
papá?" Dice,
"Pero escúchame,
está fallado, hay que devolverlo.
Todavía no se cumple los 6 meses."
¿Puedo?
¿Tienes la boleta?
Sí.
Listo.
Pregunta.
Sí.
¿Tú qué tal?
Yo tranquilo, her mano. La verdad para
ha pasado casi todo un montón de rato
hablando de esta estupidez.
Yo tranquilo, la verdad. Sí. Para qué.
¿Qué tal? ¿Cómo va todo esto? Al final,
este, tú en el programa anterior me
dijiste que tu mujer estabas a punto de
embarazarla.
Yo le embaracé ese día, sí.
O sea, si alguien me pregunta, "Oye,
¿puedes hacer un tutorial en YouTube
para ver cómo se embaraza?" Yo creo que
ese día lo debí grabarlo.
Okay, lo hice perfecto, hermano. La
unté,
pero ya va a salir uno no más. Si sale
sale uno. Claro, si sale sale uno. Si
usaba la ciencia iban a salir dos, pero
como no ha habido ciencia uno va a
salir,
hermano.
A no ser de que yo tenga p ahí he pegado
dos.
¿Quién sabe?
Me gustaría. Si solo pegué uno y se
dividió en dos.
Si pasa eso
y me va a salir me sale. Uy, si me sale
uno, uno que habla y el otro con un
cuello de [__] madre.
[__] yo al del cuello lo sacrifico,
hermano.
Ya está. [risas]
A mí me dicen, "Usted ha tenido un hijo
evolucionado." ¿Cómo así, doctor?
Cuénteme, tiene dos pitos. No, no va a
hablar nunca, pero tiene un cuello de
[__] madre. Yo, Ricardo, la concha de tu
madre.
Maldito TikTok que he visto, hijo de
[__] Me has traído la sal, concha de tu
madre.
Y voy a estar en mi casa.
Así, así.
No, dice, no, ojalá no. Ojalá no lo
sacrificamos inmediatamente. Amos al
monte Sinaí y lo matamos. [risas]
A la [__] Bien lejos te vas a ir. Ah,
si no habla, ¿qué va a decir?
Claro.
Cállate, [__]
Ah, pero tú le vas a querer clar un
cuchillo y él te va a esquivar.
Entonces le agarro el corazón.
Ay,
bien imbécil este programa. En serio, a
veces,
imbécil, tú, [risas]
hermano, ha llegado la hora de bajar, de
estar ahí tete a tete con el público,
cuello a cuello.
Hermano mío,
dime, hermano,
este programa
estando avanzadas las horas,
avanzadas las horas, avanzadas las
estupideces que hemos dicho
y mientras que han sucedido las cosas
que tenían que pasar,
exactamente, mientras acontecen,
sí,
debo decir que el público está super
chévere. Un fuerte aplauso al público
que está haciéolo muy bien.
Y más fuerte el aplauso, más fuerte
porque esto tengo algo que decir.
Okay. [música]
[música]
Oye, estás con muletas.
Hola. ¿Tú quieres hablar? Ven, ven.
Ella quiere hablar, yo la recibo. ¿Cómo
estás? ¿Qué tal, amigo? ¿Cómo estás?
Venga por acá. Qué espesa. Mira, salido.
Puedo ir por allá, señora.
Estás molestando a todo el mundo.
De [__] de verdad.
Muy bien. Ahí está. Muy bien. Acá, por
favor.
¿Cómo te llamas?
Jennifer.
Jennifer, cuéntame qué quieres decir.
Eh, bueno, primero pedirles que por
favor le ayuden a mi niña en su
emprendimiento.
¿Cómo se llama su emprendimiento de tu
niña?
Mi hijita está viendo Chocotejas.
Chocotejas.
Eh, su cumpleaños es el 16 y ella pidió
de corazón que la traiga acá. Mi hijita
está ahí de rayita hasta que se tapa la
cara. mamita
eh me pidió no lo iba a traer y
agradezco aprovechando las cámaras a
todas las personas que me ayudaron a las
entradas. Ella quiere vender sus
chocotejas para ayudarme a sus pasajes
para el colegio y para las terapias de
su hermanito autista que no me alcanza
económicamente para llevarlo. Entonces
ella ha traído sus chocotejas.
Pero estoy diciéndole que venga y no
viene.
E vergonzosa.
Ven acá.
Suleica.
Suleica. Va a llorar. [risas]
Suleca
y las chocotejas.
La mochila
suca. La mochila.
[aplausos]
Entonces, para ver si hemos entendido,
Suleica tiene su emprendimiento.
Sí. Y lo que pasa, lo que pasa es que a
groso modo, ¿no? Este, yo tengo un año
de separada y económicamente ahorita no
nos está alcanzando para las terapias
del bebé de que es autista y Suleica ha
visto la situación y me ha traído
chocotejas y vende en el colegio para
sus pasajes, para algunas cositas.
Entonces me dice, me insistió que quería
vender acá. di yo no iba a traerla
porque no me alcanzaba para la entrada,
pero ella desesperada. Mami, sí, mami,
sí. Y trajo sus chocotejas que ella
misma prepara.
Creo que ha traído para [risas] todos,
me parece.
Por favor,
hermano, me acaba de decir que estamos
haciendo una promoción,
dos chocotejas y una proctocolonoscopía.
[__] ¿cuánto está eso? Está saliendo
baratito.
Informes al Instagram.
Voy a hacer la cata.
Haz la cata. Si están feos no vendemos
una [__]
No, no. Igualito, por favor. [risas]
Buena cara. Fue buena. ¿Por qué las
venden en el colegio, por favor?
A ver,
[risas]
por favor, por favor. Con cariño. Con
cariño. [risas]
Está muy rica.
Está muy rica. [risas]
Sí, está rica. Está rica.
Sí.
¿Y qué tal hace la chocoteca a su hija?
[risas]
No, la chocoteja
ella ella lo ella lo hace.
Es que estás diciendo que la señora está
rica.
No, no, no.
O sea, sí, o sea, sí.
Sí. Mi bebe lo hace y es la que me está
apoyando.
Okay. Está rico el chocoteja. Muy bien.
¿Cuánto está la chocoteja? Su leca.
Tengo a alguien que le gusta chocolate,
[risas]
¿no? Sí. Mira, mi amigo tiene su
chocolate hablando huevadas acá. Oye,
dulce como Ricardo, marrón como Jorge.
Es mi favorito.
A ti te gusta el chocolate, ¿verdad?
Tenemos chocotejas.
Eh,
tiene lle.
Tiene lle. Tiene llee
tiene le. Tenemos ll. Sí,
tiene llemos llene así, amiguito. Así
está bien.
En cada bolsa vienen 60.
¿Cuántas bolsas quieres, amigo? ¿Cuánto
está tu chocoteja, mami? Suleica, ¿dónde
está? Ven, P. Suleica, párate acá, mi
corazón.
Él quiere su promoción.
Ven, Suleica,
ven, P Suleica, no jodas.
Nadie te va a hacer bullying. Si hacen
bullying, vienes acá y me me dice, yo le
meto su puñete. Este, ¿cuánto está la
chocoteja Suleica?
250 cada una.
250 cada una. Ya, pero véndela cuatro
para la comisión.
Oh, sí. 250. Está
está carito. Ah,
poco fuerte, ¿no?
Poco fuerte, sí. Este está ¿Qué? Está
caro el kilo de pecana. Do soles kil de
está caro el kilo de
pecana.
Entonces me imagino que le has puesto
buenas pecanas.
Sí, le he puesto la mitad de cada una y
enterito todo.
[risas]
Le has puesto la mitad enterito.
Oye,
oye, esta Suleica es bien zuleica, ¿no?
Sí, sí, sí, sí.
Es bien suleica. Suleica.
Vas a recordar a una bandilla con la que
estuviste.
El chavo. Ha tenido su laica.
Su no. Suleica,
Suleica,
amigo. Saca estamos aprovechando.
[risas] Saca tu ya. 500 a 250 la
chocoteja 2 por se
2 por se [risas]
dos no más vas a comprar.
¿Quieres más?
Por favor, amigo, ¿me puedes comprar 24?
[risas]
Escanéame el QR, amigo.
Vamos escanear.
Espérate, no se ve ahí. Acá. Ahí está
ahí encima de la chocoteja.
Así es, [risas]
papi. A 250 son cinco soles. Dos
chocotejitas. La verdad sin compromiso.
¿Cuántos quieres? 20 luquitas. Cuatro.
Bien. Causa. Bien. Dale 10.
Muchas gracias.
No,
a ver, acá tenemos a capa para despacho.
Una, dos, tres, cuatro.
Oye, qué buen, oye, buen tazador de
chocotejas. Gracias. En un solo manojo
salió las 4. Ah, muy bueno, amigo.
Muchas gracias. Ah, eh,
¿cómo vas a pedir tu chocolate?
Invítame, pues, huevón. Invítame, pues,
Cholo. Este lo estoy vendiendo a 10. Ah,
viene la mitad no más. Ya se comió, pero
a 10 lo estamos dejando. ¿Qué tal el
nuevo sabor de chocolate? Hablando
huevadas. Sí, está rico.
Bueno, toma, te devuelvo. Come para ti,
papito.
Ahora faltan 77 chocotejas, creo,
hermano.
¿Quién? No,
10 luquitas en efectivo.
Una chabuquita. Una chabuquita. Dale
dos.
Oh,
es que es su corazón desprendido, mano.
Está bien, huevón.
Dale dos, dale dos.
Está su colorada. Le ha comprado a su
colorada.
Y no le vas a comprar a tu novia.
Cómprale a tu novia.
Está bien, amiga. Déjalo,
mami.
Papito, acá
sí. A ver, ven. [risas]
Gracias.
Es que no han pedido. No han pedido. No
han pedido. Solo sacó el billete. No, no
pidió.
No, ya le voy a dar.
¿Quién? ¿Quién me dio? ¿Quién me dio?
¿Tú quieres dos? Son cinco mangos.
Pá, amigo. No me has pagado, amigo.
No me has dado nada.
Ellos dos le han dado a Ricardo. No me
has dado. Dameado.
Dame pecholo. No seas. Ya, ya. Pégame.
Si no tienes ya.
No se ha dado.
No me ha dado, huevón. No me ha dado.
Ya, dale, dale, dale su dos. Dale su
dos.
Ya, toma. Ya, toma. Ya.
Usted, mami, ¿cómo está? Buenas noches.
Sí.
¿Qué qué es esto, mami? Eso, eso existe.
Señora, mira, esto es de la prehistoria.
Monedas. ¿Hace cuánto que no veía una?
Señora, estos son para ponerse los ojos
y morir.
Muchas gracias,
señora. Esto ya es ya es casi histórico.
Vamos a pagarle a la señora Señito. Ahí
está una.
No, dale dos, dale dos.
Es que ha subido por la demanda.
Oye, ahí tengo bastante.
¿Dónde? Espérame, espérame. A ver,
¿dónde has visto un rato, amiga. Sí,
buenas, buenas.
Uy, este, ¿para qué quieres la
chocoteja?
No, no, la atrás, atrás.
A ver, a ver. 50 mangos.
50 mangazos, mami. Tenemos
cinco. Cinco chocotejas.
Muy bien. Ah,
ahí. Ya,
ahí está. 50 mangos.
Una más.
Oye, los 50 manos, ¿dónde están?
En dólares. En dólares. Mira, en dólares
acá el hijo de Donald Trump.
Papito, ¿qué?
O cómprale a tu flaco, pues
que no le vas a comprar tu culo.
Escanéame el QR, por favor, amigo.
No,
dice, no agarra. Dice,
ahí está, ahí, ahí está. Ya agarró.
¿Cuántos quieres? cuatro dice. Cuatro
cuatro. Ese es tu número favorito.
No,
ahí está el hijo de Donald Trump en
dólares.
Vamos por Buenas, buenas, buenas,
buenas. ¿Cómo está? Buenas, buenas.
Cuatro quiere acá el hombre. Cuatro
rápido no más.
El hombre quiere cuatro, pero para
reventa, dice. Para reventa.
Acá está. Mira este niño tan bonito. Qué
bello ser humano. Venga, niño.
Ya, niño. ¿Cuántos?
Llévate la bolsa, amigo. No, no, no.
Gracias, amigo. Estamos cambiando a un
solo 80 el dólar nada más.
No, no.
Sí, es que hay que ir a cambiar y toda
la casa de cambios y solo 80 nada más el
dólar.
Tres. Tres. Toma.
Tres. Bien pagado. Gracias, amiguito.
Ah, gracias.
Muchas gracias. Sí, por acá.
Ah, 50 soles otra vez.
Gracias, [__]
[__] [carraspeo]
Ay, ay, ay. ¿Cómo no tenemos a ninguna
mamá que su hija cumple años para que
nos compre acá chocotejas,
hermano, también estás pidiendo
bastante,
[__]
Si el regalo,
el regalo es ir a pasear por Miraflores.
[risas]
Gracias, mami. Gracias. Gracias,
gordo. Ven,
voltea, voltea. El amigo me ha dado 50.
Papito, ¿quieres dos chocotejas?
Está falso, amigo. Está falso, amigo.
Toma. Dile a tu papá. Te ha dado falso a
tu papá. Dile que te cambie.
Mentira, [risas] mentira, mentira.
Acá te damos, acá te damos. Dale. Dos
chocotejas.
No, no.
Cco.
¿Cuántos?
Cinco.
Ah, cinco.
Un, dos, 3, cu c.
Oye, al bueno la saqué.
Oy, te van a sacar la [__] de tu casa.
50 cinco chocodejos le van a sacar
25 sol 25
25 y una muérdela
dos y una por la mitad por pendeja
[risas]
dar 25 herman
una una mordidita
sin envoltura, mami, porque nos está
acostando.
¿Alguien que tiene que me cambie un
billete 20? Un billete 20. ¿Tiene
alguien que me cambie
un billete 20? Usted tiene, maestro.
Cámbiame, pues. Le doy 10. Deme 20.
Gracias.
No, no.
De verdad que no puedes dejar la
pendejada.
Lo caué, tío. Lo caué. Lo [__]
Y
arriba, arriba. Alguien más está
vendiendo. Arriba.
Para que ve, [risas] para qué.
Hermano,
sí,
hermano, me está dando esto.
Hermano, la bolsa, no,
maestro, llévese la bolsa.
No lo vamos a [__] con $ le devolvemos
maestro. Para usted. $. Muchas gracias.
No, dice que él es desprendido.
Gracias, maestro. Esa bolsa ya no existe
ya. Esa es la bolsa buena. Así ya no
quedan
esa bolsa ya no queda. Ahora dan la
basura no más.
Oye, le hemos conseguido plata a la
chivola. Vamos.
Sí. A ver, vamos a ver. Hay que
regresar.
Mami, te devuelvo tu QR.
Dame.
A ver, tú quieres cajero? ¿Tú quieres
cajer?
A ver, gordo.
Jorge saío cajero master plus Ultra. Se
lo juro. Ah, si alguien sabe contar
plata de Jorge.
320.
$0
y 320 soles. Y en el Yape hay un poquito
más.
Yape ya ahí ustedes sabrán. No, mami,
amiga, es
cuánto le hemos dado en total, gordón.
A ver, 320 más 40
$0. Bueno, ¿a cuánto?
320. 300. Ponle 380 400 soles quizás ahí
en el eh en total. $0 o 80 soles loc
No, con el Yape, digo, con ele.
Ah, okay. 400 soles más 0. Ahí será sus
140 soles más sus 540 soles.
540 soles.
Hacemos entrega, mami.
Para ti, mamita linda, para tus pasajes
y para tu hermanito.
Amiguita, espero que les ayuden, de
verdad. Espero que eh de verdad estén
bien, que tu hijo también esté bien y
gracias, Suleica, por ser tan buena
hermana. Ojalá que haya mejores hermanas
como tú en todo el mundo. Un fuerte
aplauso para ellos. Muchas
un aplauso para ellos.
A ver, espérense. He visto algo que no
puedo evitar. Espérense, espérense. He
visto algo que no puedo evitar.
De verdad, no.
Bueno, sí he visto. No te voy a negar.
Pero, pero, espérate, no tengo, mira, es
que
tú,
tú atrás, ven.
Te cambió. Sí, tú ponte en el medio, yo
me pongo acá.
Sí,
yo me pongo por acá.
Tú ponte acá, mami, por favor.
Yo voy a Tú ponte allá.
Sí, mejor tú acá,
acá al medio te estoy diciendo, amiga.
Ya está.
Ya. Hola, buenas noches. Eh, les quería
pedir el favor de que
¿Cómo te llamas primero? Mira, primero
pides un favor y ni me has dicho tu
nombre.
Disculpa.
Génesis.
Génesis. Okay. Eh, un libro de la
Biblia, el comienzo. Génesis.
Sí, pero con y al final.
Ya. Jodete. Entonces,
ah, como [risas]
así se escribe en el trome. Atrásale
claro. Universitaria, ¿no? Sí.
Cuarto propio.
¿Qué pasa, Génesis? ¿Qué edad tienes?
Yo tengo 21 años.
21 años. Yo pensé que eras mucho más
joven, pero cuéntame.
Este, quería que me ayuden a pedirle
perdón a mi enamorada por llegar muy
tarde.
Enamorado o enamorada.
Enamorada.
Da.
Okay, está bien. No escuché bien. Hay
que vocalizar.
Ella no ha venido. Sí venido.
Sí ha venido, pero lo que pasa es que yo
pedí permiso en el trabajo y tuve que
hacer unas vendas de como 70, 80 donas.
Y este lo que pasa es que por la venta y
por la demanda que hemos abierto una
nueva tienda en Surco, eh tuve que
decidirle a mi jefe que ya había acabado
toda la venta, pero igual me mandaron
como unas 40 donas más, entonces no
podía salir de la tienda y todo ello y
has llegado tarde
Sí, más que nada porque siento que este
es un momento especial porque ella acaba
de llegar a Estados Unidos.
Oh,
sí.
Y está aquí con nosotros.
Sí.
Puede venir, por favor, la otra
lesbiana.
Sí,
no está atrás, está por adelante.
¿Dónde está la
Suleca?
¿Eres tú?
¡Puta! ¡Qué grand! Muy bien, huevón.
¡Qué suerte tenemos! Concha de su madre.
Quiero dejar clo que yo no he dicho nada
malo.
Yo dije, ella manifiesta que tiene novia
y he dicho que venga la otra lesviana
nada más.
[__] y es increíble, ¿no? Cuando lo
cuando la veas, huevón, cuando la veas
te vas a alegrar el día, huevón,
brother. Una gran parejaón. Y ella está
molesta contigo.
Sí, porque no veo
vamos a hablar en este momento. ¿Cómo
estás? Ven por acá, por favor. Voltéate
aquí a pesar de que ustedes no se
voltean normalmente.
Tu nombre, por favor, me repites.
Génesis.
Génesis. ¿Y tú eres?
Andrea.
Andrea. Génesis y Andrea. Andrea, tú
estás molesta. No,
Génesis Andrea no está molesta dice.
Ella me dijo que si yo llegaba muy tarde
si se iba a molestar.
O sea, estamos ante el caso de como
cuando mi mujer se molesta y le digo,
"¿Qué tienes?" Nada.
Ah, ¿verdad?
Pero, ¿qué tienes? Nada. Así está está
negando
que está molesta o no.
Sí,
porque sí está molesta. Okay. ¿A qué
hora te dijo que iba a llegar?
Supuestamente a las 6:30.
¿Y a qué hora llegó?
Ni idea.
Ni idea. Tú entraste n más. Ah, claro.
Tú por eso estás allá y ella está allá,
porque tú ante tal hora dijiste, "No la
espero más, me meto."
Sí, pues me dijeron que no se podía
guardar asiento, entonces
y ella por eso está atrás, ni siquiera
sabes a qué hora llegó,
¿no?
Y están pasando, tú adelante, ella
atrás, la mejor noche de su vida.
Por culpa de la señorita Donas.
Claro.
Dime la verdad, ¿estás molesta?
No, no estoy molesta. Estoy tranqui,
pero ha llegado tarde y tú estás sola
allá y ella está sola atrás.
Bueno, ¿qué se puede hacer?
Yo tengo los mensajes en los que me dice
que va a estar molesta y triste.
Hala. [risas]
Entonces, si está molesta.
No, no estoy molesta.
Uy, se van a sacar la [__] después.
Se van a sacar la [__] [__]
qué fuerte.
Es que va a ver, va a ver, va a ver. Ah,
va a ver.
[__] gordo, tú qué lechero has venido
de negro. Yo parezco una tercera
lesviana acá.
Ay, [risas] tú sabes quién también está
de blanco y parece lesbiana,
¿no? Uy.
Ay,
el ingeniero.
mira, pero escúchame. No podemos
aprovechar la información de que te ha
dicho que no está molesta para
simplemente cuando salgan de acá hacer
como que no pasó nada y si está molesta,
te le dices. Tú dijiste frente a todo el
público no estaba molesta.
Bueno, sí, pero tal vez si me podrían
ayudar a que al menos tal vez puede ir a
la parte de atrás para terminar el show
con ella.
¿Quieren meterse el dedo acá?
No, no,
no quieren estar juntas. Nadie ha dicho
lo del dedo, Jorge.
No, porque
para qué quieren ir a la última fila.
[risas]
Oye, de repente no es que esté enojada,
de repente la está provocando, pues de
repente dijo, "Mi amor" y la otra le
dijo,
"Claro,
pero en este [risas] caso es diferente,
¿me entiendes? Es como que este para
dentro."
Tú tú me juras que no estás molesta.
Sí, sí. No se molesto.
Entonces, tú no seas cojuda, tú, mami,
como quien dice y lo que a ti te gusta,
córtala ahí.
Déjalo ahí no más. No, no, no está
molesta. Ya está,
ya está.
Está. [carraspeo] ¿Has visto tú cerca?
[risas]
¿Has visto?
¿Has visto en tu fila algún sitio vacío?
Oh, ni para que se corran. Ni
todo. ¿Qué?
Todos están en pareja.
Sí,
como ella lo había planeado.
Qué fea huevada, ¿verdad?
Sí.
¿Has visto algú? Bueno, hermano, tenemos
que, perdón,
no, babos, tenemos que buscar dos sitios
juntos para que estén juntitas.
A ver,
eh sí.
alguien que se quiera pasar para atrás.
Alguien que
alguien que esté solo atrás.
¿Quieres sentarte ahí? Sí. Con tal de
estar con ella.
Sí, sí, sí.
Qué lind.
Oye, bien lesbianas son a la firma.
Mami, sí, dime, mami.
Ay,
Jorgito,
¿qué?
Un San Jorgito que me puedas regalar,
pero sin bendición, porque eso no te
gusta a ti.
Qué innecesario, Jorge. Dale lo que te
está pidiendo.
[__] sí, creo que sí. O alcánzame una
estampita para mi amiga, por favor.
Y todavía que te lo pide, [__] con
Claro, no tienes un
con estos de acá.
Claro que sí. Ella es así.
Amiga, al terminar esta interacción van
ahí, se sientan juntas para [risas] ya
para que estén más chéveres. No, gracias
a ti que cagaste la noche, amiga. A
la firma.
Llegaste tarde y te cagaste en tu
pareja. Espérate, mami. Me está trayendo
la estampita para poder darte a ti. Ya
está bien. Ahí tenemos. Ya. Ahí tenemos.
Más tarde, por lo menos, compala.
Compénsala. Pues no, llévala al siete
sopas.
Ya hemos ido,
ya han ido las dos. Con su mamá también
hemos ido
la mamá es tremenda también. [risas]
Tremenda vieja lesbiana.
No, sino que hemos ido a cenar para que
yo pueda probar.
Ah, ya tengo para ti aquí amiga que
viene de Estados Unidos. [risas] Voy a
hacer una bendición para lesbiana.
Todo tuyo, mami. Ya. Bien,
amiga. Pásela bien el resto de la noche.
Qué lindo. Vayan para allá atrás.
Primer hombre que besa,
hermano.
Hermano, hay gente muy pobre en este
país.
Hay gente
y todos están reunidos en
en el mismo lugar. Gente de San Juan de
Miraflores, Caraballo, esto es Vidas
Extremas.
Hola, general. [grito]
[música]
¿Cómo estás, hermano? ¿Qué tal? Hola,
reina, ¿cómo estás, papito?
Hola. Hola, guapa, ¿cómo estás? Eh, qué
labios tan lindos. Hola, ¿cómo estás?
Qué lindo. Hola. Oy, gente secuestrada.
Hay gente secuestrada.
[música]
No, amiga, no.
No, mi amiga Blanca. No,
no,
[música]
hermano,
le has puesto base.
Oye, me han dado unos postrecitos acá.
Postres saludables Nutrinacks.
Gracias a los postres. Un aplauso para
Póstres Saludables Nutrinacks. Gracias.
Los están está saliendo sus redes.
Tranquilo.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano.
No, vamos para allá.
Perdónem, pero tengo que ir. [música]
Ah, ven, ven, ven con tu cuadro. Ven,
ven con tu cuadro.
Con tu cuadro.
Bueno,
llegó la hora.
Llegó la hora. Nos trajeron una
finadita. Uh,
uh.
Mamita, gracias.
Siempre he querido tener a a un una
fallecida en mi casa que no conozco.
¿Cómo se llama? Mela Álvarez.
Nació en el 73. Mami, ¿por qué has
traído a esta persona? ¿Qué ha pasado?
¿Por qué no la dejas descansar?
Simplemente
eso por lo mismo que no la quiero dejar
descansar. Yo le prometí traerla a ver a
ustedes. Yo vivo en Estados Unidos. Sí.
Y las todas las veces que he venido no
he podido porque siempre pasó una
siempre pasó algo,
pero esta vez que vine pues dije, "Es la
oportunidad de traerla." Y la traje pues
no en vida, pero sí traje este cuadro
para demostrar que
siempre uno uno nunca debe de olvidarse
de las promesas. Claro.
Y muy aparte de esto, pues quería
presentarles a esta hermana mía que
mucho gusto, señora,
todos la conozcan y que
un ratito, ¿no? Un ratito. Ven,
trabajador, ven.
Un ratito,
un ratito. Sí,
un ratito. Quédate ahí.
Quédate ahí, mami. Quédate ahí. Eh,
quiero contarle a la gente lo que ha
pasado.
Eh, yo también.
Eh, vimos a alguien con un cuadro, ¿no?
La señora. Y la persona de aquí que
tiene un trabajo que es estar en la
puerta y estar atentos, ¿no? Como decir,
el chico en silla de ruedas está
pidiendo ayuda, la gente de acá quiere
que le paguen el viaje de promoción, no
es su trabajo como estar en la puerta y
filtrar, como saber,
él nos da la preinformación, la filtra,
¿no? Ricardo Volté y me dice, "Hay una
señora con un cuadro, una persona
fallecida", me dice Ricardo. Y yo le
digo, "Llámala en lo que veníamos para
acá y el trabajador nos dice por acá,
por si acaso solo traído a su hermana,
su hermana está viva."
Entonces nosotros dijimos, "Cague risa."
Hacemos un chiste como que la persona ha
fallecido, pero no ha fallecido.
Entonces, cague de risa
porque mi trabajador ya filtró la
información. Entonces, yo estaba
haciendo chistes de muerto porque no
estaba muerto para que la señora diga,
"No, mi hermana está viva." Ja. [risas]
Ay, Jorge, no está viva.
Y resulta que sí está muerta.
En el papelito decía eso. Te lo juro.
Tú me has dicho por acá que su hermana
estaba viva, ¿a no?
Sí.
¿Por qué?
No sé, perdón.
No, no la veo bien. Tú has encontrado un
papelito.
Tú la ves viva. Tú la ves viva, dice.
Vamos. [risas]
Acabo de decir eso. Es que yo la veo
viva. Dice,
"Siempre está presente, ¿cierto?"
Oye, oye, reconcha de tu madre,
imbécil. Escúchame. No, quédate acá.
No, quédate acá.
Tú me tú me has manifestado ahorita
cuando te he mirado con mi cara de
ojete, como diciendo, "¿Qué [__]
pasó?" Tú me has dicho, "Es que había un
papelito que decía eso." ¿Qué decía el
papelito? que había venido de Kansas,
puede ser tres ocasiones en una se había
un miércoles, el show fue jueves y que
había venido con su hermana, ¿no? Que
había traído el cuadro de su hermana
porque su hermana no pudo venir.
¿Y dónde dice que está viva? [__]
¿Dónde dice que está viva? ¿Dónde dice
que está viva?
No pudo [risas] venir.
Retírate, por favor.
Sí, sí,
señor suba, por favor.
Mil disculpas. Ah, mil disculpas.
Anda imprimiendo tu cuadro, concha de tu
madre, de verdad. O que te vas con la
señora.
Lo peor es que yo cuando he comenzado
esta interacción y hacer mis chistes de
fallecido, yo he visto la fecha acá dice
10 de junio del 2026 y yo he dicho,
"Esta señora tiene un chistezazo."
Ah, tú has pensado, "No, yo vi la yo vi
eso y dije, o sea,
no, yo vi esto y yo confié en mi
trabajador.
Tiene una palomita, huevón."
Por eso yo pensé que ella le estaba
haciendo una broma a su hermana.
Ah. Y y yo mientras escuchaba y todo
parecía concluir en que de verdad había
fallecido, he volteado a verlo ese
imbécil que está atrás tuyo y el huevón
me ha volteado así la mirada de que
mami, lo importante es que cumpliste tu
palabra. [carraspeo]
Sí,
eso, eso es lo más importante, que la
traje.
Una pregunta.
Linda tu hermana un poco plana. Un poco
plana, pero sí
tú le prometiste traerla al show.
Sí.
Ha pagado entrada.
Fíjate que no. [risas]
Eso puse mi papelito, pagué dos entradas
y entramos tres. O sea, la persona que
ya se fue al baño corriendo porque no
quería salir, mi hermana y yo.
Ustedes han venido dos, pero entraron
tres porque estás contando a tu hermana
que se retire de una vez, por favor.
No, Jorge.
Ah, ya se votó el otro. Perfecto.
Fue el otro.
Entonces, que tome asiento tu hermana,
por favor.
Le agradecemos la presencia a tu
hermana. Mil disculpas por los chistes
iniciales, señora. No me vaya a jalar
mis piecitos después. Ya quédese
tranquila. Usted ha cumplido un sueño.
Parece que su cuello era bastante firme.
Y aquí comienza Hablando huevadas.
Siento que conmigo mismo.
[música] Sé que con pasaría mejor.
Sé [música] que no tengo muchos amigos,
pero [música] con mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quien [música] contarle nada,
tampoco se me da la gana. Así estoy
bien.
[música]
Hola, ¿cómo están? ¿Qué tal?
Bienvenidos, señores, al Teatro Canú
Interestral de la Comedia hoy día Teatro
Canús
llena [música]
el público. Fuerte el aplauso. Fuerte,
fuerte, fuerte, fuerte porque esto es
[música]
eso es siempre será, señores.
Eso es hablando huevadas.
Ay, hermano, ¿cómo estás? Bienvenido acá
a tu propio programa. Estamos aquí en
Gracias por [risas] esas palabras,
hermano.
Teatro que nunca interestar de la
comedia, Olimpo de la cultura peruana y
ahora casi un templo de adoración.
Ya no solo vienen personas que están en
ese plano.
Sí.
Y no vienen personas del más allá.
Claro. [risas] Una señora 2D ha venido.
Imagínate que la señora fallecida llegó
antes que la lesbiana tardona.
Imagínate.
Como diría, se nos fue primero, pero
llegó antes.
Así es.
Nunca sé lo que te voy a decir.
Nunca. Jamás sé lo que me vas a contar.
Jamás sé con quién nos vamos a
encontrar. Jamás sabría, por ejemplo,
que hoy día nos íbamos a encontrar pues
con la amiga que ha perdido su
tridimensionalidad, pero ha venido aquí
al teatro. ¿Cómo sabíamos que nos íbamos
a conocer a la popular Suleica Bende
Chocotejas?
Ah, Suleica, grande, grande.
Gran Suleica y un par de ingenieros
cabraos
porque esto es improvisado y ustedes no
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge?
YouTube del Perú La
y más fuerte el aplauso. Más fuerte
porque esto es papelitos del público por
Hlando Huevadas.
A continuación
papelitos de pública
por Hablando Huevadas. [música]
Voltea el papel.
Ahora voltéate tú.
Caíste en el hechizo.
Pues no estás escribiendo huevada,
cholo.
¡Uf! Es que es fuerte. A ver,
mi padre está casado
con la ex de mi hermano.
Qué fuerte, qué fuerte, qué fuerte.
Y mi hermano falleció en el 2007
y se sospecha que fue ella.
[__] Qué fuerte, qué fuerte, huevón.
Qué buen papel, concha de su madre,
huevón.
A la huevón.
Oye, qué señora tan incorrecta la de
acá, pero lo dejo para un ratito más.
Dice, "Nadie Silva más fuerte que yo."
[risas]
Otra vez
si Silva fuerte. A ver, [carraspeo] yo
espera [tos]
sin sin micro, pues no, para no hacer
trampa. Él es sin micro.
Bueno, ¿qué es eso? Déjame a vos
[__] No, no.
Y y la de acá nunca la aprendí
tampoco. Nunca.
Mira eso, brother.
Mi viejo tenía un silvido particular, mi
viejo, que así así avisaba que llegaba.
[silbido]
Así, así
que llegaba aquí. La policía.
No,
mi viejo baboso.
Perdón, no escuché bien.
A ver, Silva, Silva.
Yo
no sin micrófono baboso.
Ah, nadie te escucha,
pero no estoy presumiendo tampoco.
Otra vez, amigo.
Silva fuerte.
Oye, sí, va fuerte, Alucina, de verdad,
hermano. Este es el papel que me hizo
reír de la señora malcriada.
Llevo 7 meses separada
y en este tiempo me he comido más
[__] oh.
Que cuando estuve casada, dice.
Bien, mami.
Qué fuerte.
Bien, mami, bien, bien. Felicidades a la
persona que ha hecho ha consumido tantas
[__] como el ingeniero.
Mi pareja me dijo que teníamos una cita
sorpresa. Me depilé, me bañé, me puse
cremita en los labios, tú ya sabes.
Me puse mi [risas]
para que me dé bien rico. [__] estoy
acá", dice,
cagándome de frío con mi polo manga
cero.
Ya, suéltalo.
Cholo. Yo te prometo que por cada vez
que te hemos [__] ha salido tu red
social. Te lo prometo.
Lo peor es que nos mira como diciendo,
"Ya para
ya paren. P ya, ya me duele el culo la
Ah, oye, pero dice que
este no para este huevón. No, no puede
ser.
Tengo el talento de destapar cosas con
el poto.
No, no ha sido, é, no ha sido. No ha
sido. No, ya suéltalo. Ya suéltalo.
¿Puedes comprobar el talento?
O sea, ¿es con ropa? ¿Es con ropa o sin
ropa?
Si es con ropa sería increíble para
comprobarlo.
¡Uf! Sería espectacular, ¿no?
Yo tengo un tío que abría chelas con el
poto, pero me imagino que era la
fricción del jein. Se metía así y abría.
Claro.
No, no vas a participar.
O sea, abrir. Hay chicas que consiguen
botellas con el culo. Sí,
claro.
Pero abrirlas es otra huevada.
Ya, supéralo, rechao.
Eh,
fui mamona.
Fui mormona. Mil disculpas.
Perdóname.
Perdona.
Mil disculpas.
Es que aquí de verdad estoy cansado.
Que una cosa no quita lo otro.
Una cosa no quita lo [risas] otro.
Fui mormona. ¿Quién dijo mormona? Ahí
está.
Fui mormona casi toda mi vida. Incluso
me casé en el templo y fui virgen hasta
el matrimonio. Me acabo de divorciar
hace poco, aunque soy peruana. Nunca he
probado un peruano porque me fui a
Estados Unidos cuando tenía 12 años.
Estoy de paseo por aquí. ¿Alguien me
puede hacer la taba?
Bien, mami.
[__] va. Está buscando, hermano. Está
buscando. Ya sabes quién era la señora
la chica que estaba levantando la mano
hace rato.
Ah, ya era.
O este, pónchenla para ver si alguien se
se ofrece pues a a
inaugurarla.
Podemos hacer un Tinder en vivo de
repente.
¿Qué está pidiendo? Inauguración. Está
pidiendo.
Ella quiere probar un su peruano,
quiere probar su su chocoteja.
Ahí está, guapa. Una mujer guapa.
Alguien de repente, algún varón desea.
Sácala, sácala,
cámara. Ya que estás ahí, sube,
hermano. Yo veo aquí envidia, envidia.
Un poco de celos veo.
Dice,
"Mi jefe le paga más a su técnica que a
mí. Se la cachará seguro.
Yo siento que que quiere también un
poquito de huevo, ¿no?
Sí, sí. No me vas a creer, pero dice
data soy ingeniero.
¿Cuántos papelitos le han dado al amigo?
Estamos relojando toda la noche con el
amigo.
No me digas.
Cámara,
cámara,
cámara. Porque si no creen que están
mintiendo, gordo. Cámara,
te quedas con esta. Te quedas con esta.
No, no me escuches. ¿Te quedas con esta?
Cholo.
No, el ingeniero dice.
El ingeniero de mi trabajo
es gay.
[música]
Señores, hasta aquí hablando huevadas.
Cuídense.
Oh.
[música]
No se nada.
Se me en nada. Yeah.